좋아!
Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
『조그만 카나와 커다란 리본』
어머, 아이스 티가 아니네?
이제 10월이잖아요
아직 아이스 티가 더 좋으세요?
아니야, 따뜻해서 좋아
벌써 여름 옷은
갈아입을 계절이네요
맛이 좋네
이 차에는 카나의 미소라는
향이 들어가 있어서 그렇구나
기뻐요
난 카나의 미소를 볼 때면
언제나 온화하게
기분이 풀리곤 했다
하지만 10월 어느날…
저건 뭐지?
동복을 체크하는 거야
리본은 확실히 묶어주십시오
예
스커트는 잘 다려 주세요
예…
좋은 아침이에요, 타카코 양
좋은 아침이에요, 여러분
아침 일찍부터
수고가 많으시네요
아니요, 이것도 전부
학생회의 임무인걸요
당신, 이름은?
스, 스오우인 카나라고 해요
기숙사의 하급생이라면
언니에게 있어선
친동생이나 마찬가지겠죠
어째서 확실히 지도
하지 않으신 겁니까?
카나한테 무슨 문제라도?
저 리본 말입니다
리본!?
리본이 왜…
리본이 너무 쓸모없이 큽니다
전 학생 회장으로서
교내의 풍기를 단속할
권한도 가지고 있습니다
좀 더 검소한, 면학에 걸맞는
것으로 바꿔주셔야 겠습니다
저, 저… 하지만
회장님께서 직접 판단하여
내리신 결정이라구요
세이오의 학생인 이상은
결정에 따라야 도리 아닌가요?
납득할 수 없어!
뭔가 불만이라도 있으신가요?
개인의 주관에 근거한 명확한
기준도 없는 그 같은 지도에 대해
솔직히 말해 얌전히
따를 수 없습니다!
주관에 근거한 것이
결코 아닙니다
어디까지나 일반적인
절도(節度)란 것입니다
그 절도가 주관이 아니라고
어떻게 장담할 수 있나요!?
두 분 다 진정하세요
내일부턴 머리에 그런 화려한
장식은 허용하지 않겠습니다
아시겠습니까?
그리고 헤이안 시대에는
국문학이 발달했었습니다
헤이안 시대가 되고부터
당시 서민들의 생활에서
히라가나가 널리 쓰이게 됐습니다
이 시대의 주요 작품으로서
무라사키 시키부의
겐지 이야기라던가
세이쇼 나곤의
배갯머리 서책 등이…
카나는 이 리본이
없으면 안 돼요
안 돼?
이 리본은 카나에게
무척 소중한 리본이에요
카나…
미즈호, 왜 아무 반박도 안 했어?
그 여자는 미즈호의 동생이란
입장의 카나에게 트집을 잡아서
미즈호 얼굴에
먹칠을 할 셈이라구!
뭐? 아무렴 타카코
양이 그렇게까지…
아무튼!
카나를 친동생 처럼
소중하게 생각하면서
어째서 지켜주지 않는 거야?
자, 다음 수업 때까지
30페이지의 문장을 공부해 오세요
미즈호, 이 바보
그치만 타카코 얘가…
그 걸어다니는 교칙을
어떻게 해야 할 텐데!
얘, 미야노코우지 미즈호
내가 말 했지?
곤란한 일이 생기면
언제든 상담하라고
과연…
그럴 땐 좀 더 능숙하게
처신했으면 좋았을 텐데
능숙하게… 말인가요?
뭐, 벌어진 일은 어쩔 수 없지
카나 양이 받아들이게 만들던가
타카코 양이 결정을
뒤집도록 만들던가
두 가지 선택지 밖에 없네
히사코 선생님은 카나의
리본을 어떻게 생각하세요?
내가 보기엔 그렇게 크게
난리칠 일 같지는 않은데
그럼 타카코 양은 어째서…
그 자리에 없었으니
뭐라 말은 못 해주겠지만
어디까지가 허용 범위인 지는
각자의 주관에 달린 문제니까
주관인가요…
그러니까
미즈호 군은
어떻게 하고 싶은가?
주관의 문제란 거야
미즈호 군이 카나 양이 옳다고
생각하면 카나 편을 들어주렴
머리 장식이 이상하다고
생각하면 카나 양을 설득하렴
자, 이거 받아
히사코 선생님…
카나야
언니…
밥 먹으러 같이 갈까?
그 뒤로 여러가지 생각해 봤어
난 네 리본이 교칙을 위반
하고 있다곤 생각하지 않아
카나에게 잘못이 없는 이상
넌 내가 반드시 지켜줄게
그러니 넌 꿋꿋하게 있으렴
언니…
예!
식기 전에 먹을까?
네, 그렇게 해요
정말 맛있네요!
카나에 대한 내 생각은
확실히 결정했어
그럼 타카코 양이 나쁜 건가…
…아니야
미즈호 양
시온 양…
잠시 시간 좀 있나요?
아, 예
오늘의 미즈호 양은 정말이지
마음이 다른 곳에만 가 있네요
그래서 무사히 해결 됐나요?
네?
역시 시온 양이네요
다 눈치채고 계셨군요
저라도 괜찮다면
얘기를 듣고 싶네요
과연…
그런 일이 있었군요
예…
그래서 정작 미즈호 양은
어떻게 하실 작정이신가요?
전 카나에게 잘못이 없다는 건
틀림없다고 생각하고 있어요
그럼 타카코 양이 카나를
미끼로 쓰려고 한다는 말씀?
마리야는 그렇게 얘기했지만요
제가 보기엔 타카코 양은
그런 짓을 할 사람이 아니에요
그래서 미즈호 양은
아무도 나쁘지 않다는 이 상황
탓에 고민하고 있었던 거군요
예…
쑥스러운 얘기지만요
처음부터 나쁜 사람은
아무도 없답니다
사람은 반드시 악의가 있어야만
문제를 일으키는 건 아니거든요
그건 사람 수 만큼이나 많은
가치관이 있기 때문이랍니다
많은 가치관이요…
절대로 나쁜 사람은 없어요
하지만 가치관의 차이는 분명히
존재하여 의견이 충돌하고 말죠
그러니 카나는 나쁘지 않아요
과연…
같은 맥락에서 카나가 학생회의
처벌을 받는 것도 옳지 않겠죠?
이걸 확실히 해 두고
생각해 보도록 해요
그렇네요
그래서…
솔직하게 자신의 의견을 타카코
양에게 주장하는게 최선이겠죠
싸우지 말고요
자신의 의견을
솔직히 전하는 거예요
학생회에게 어떻게 이의를
제기하는지 알고 계시나요?
학생회칙 부칙 제 3항
시온 님도 같은 생각을 하셨군요
마리야…
이걸로 배우가 전부 모였네요
예?
학생회칙 부칙 제 3항
예에
학생회의 재량에 불만 있는
사람은 신청할 수 있답니다
그건 당사자 제외
카나 이외의 대표자 1명과
찬성하는 사람 2명
총 3명이 필요하대
나와 시온 양과
마리야 세 명으로
예
미즈호, 너 아침이랑 다르게
꽤 의욕이 붙은 모양이네?
귀여운 동생을 위해 힘쓰는 건
언니로서 당연한 일인걸요
그럼 갈까요
예, 들어오세요
실례하겠어요
평안하셨어요, 타카코 양?
평안하셨나요
다들 모여서 무슨 볼일이시죠?
아침의 스오우인 카나에 대한
회장님의 지도에 대하여
이의를 제기하기
위해 찾아왔습니다
언니…
삼가 잘 받았습니다
실례 많았습니다
왜 이의 제기서를
수리하신 건가요?
키미에 양
전 제가 잘못했다고
생각하지 않습니다
그런데 제가 왜 수리를 거부한다는
고식적인 수단을 취해야만 하죠?
회장님…
물론!
저도 질 생각은
추호도 없습니다
언니…
이야, 상쾌하다
봤어? 타카코의 그 얼굴!
딱히 타카코 양을 난처
하게 할 생각은 아닌걸
하지만 이제부터가 큰일이네요
그 이의 제기서가
게시판에 게시되면
아마 교내의 화제가 되는 걸
피할 수 없을 테니…
최후엔 모든 학생
전체의 의사로 결정되겠죠
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
다들 보셨나요?
학생회 게시판
예, 엘더 언니께서 학생 회장
님에게 이의를 제기하셨다고요
언니가요?
학생 총회가 정말
기다려지는걸요?
바로 저기에…
미즈호 양
꽤 큰 일을 벌이셨네요
에, 그게…
부끄러울 뿐이에요
아니에요
명확한 의지와 의견을
갖는다는 건 멋진 일이에요
카나 양도 열심히 하세요
예!
쟤가 스오우인 카나?
만날 언니랑 같이 등교했었지?
교칙은 자기가 위반해 놓고서
언니한테 감싸달라니 뻔뻔하긴
카나야?
무슨 일 있니?
아, 아무 것도 아니에요
무척 맛있네요
어찌어찌 이의는 제기했지만
난 딱히 타카코 양과…
뭐지요?
아, 아뇨 죄송해요
왜 언제나 사과만 하시는 거죠?
아니요, 그…
언니께서 잘못하시지 않으셨다면
한숨 쉬실 필요는 없지 않나요?
그렇긴 하지만요…
하지만 옳다고 해서 정면에서
얼굴 맞대고 있을 수 있냐 한다면
그게 또 그렇지 않거든요
어째서죠?
그건…
옳은 해결책이
꼭 하나는 아니니까요
무슨 의미죠?
예를 들면…
어디까지나
예를 들면 인데요
어레?
카나야, 그 손은 왜 그래?
에?
아, 이건 잠깐
넘어지는 바람에…
큰 상처는 아니에요
조심하고 다녀야지
난 유령이 된 이후로
넘어지는 일은 없어졌지만
생전엔 정말이지 진짜
많이 넘어지고 그랬거든
요즘에야 그런 얼빵한 애도
인기를 끄는 시절이지만 당시엔…
흐응, 그랬구나
카나, 얘가 뭐랄까 이런 식으로
표정에 어두운 부분도 생겼고…
뭐, 이번 일이 워낙에 대대적
이다 보니 불안하기도 하겠지
내 생각이 너무 지나친 건가
미즈호 언니!
왜 그러니?
언니, 카나 좀 살려주세요!
이거 원
같이 기숙사에 좀 살기로서니
너 대체 뭐 하자는 수작이니?
언제나 만날 언니한테
찰싹 달라붙어 가지곤
이젠 아예 교칙 위반
까지 감싸달라고?
애가 뻔뻔한 것도 정도가 있지
그런, 카나는…
네가 곁에 있는 것만으로도
언니가 얼마나
힘드신지 몰라서 그래?
카나는 그저…
너 같은 건 말야
확 교칙 위반으로
퇴학이나 당해버렷!
그만 두세요!
당신들, 이게 뭐 하는 짓이죠?
어, 언니…
하고 싶은 말이 있으면
저에게 하십시오
여기서 바로 들어드리지요
아니요, 저흰…
카나는 제 소중한 동생입니다
이번의 이의 제기는
제가 멋대로 벌인 일
그녀를 탓하다니 아주
단단히 잘못 짚으셨습니다!
이게 자비와 관용을 취지로 하는
세이오의 학생이 할 짓인가요?
부끄러운 줄…
부끄러운 줄 아세요!
정말 잘못했습니다!
언니!
카나를 친동생 처럼
소중하게 생각하면서
어째서 지켜주지 않는 거야?
내가…
한심한 짓을 했었구나
미안해, 카나야
언니, 왜 사과하시는 거예요
나, 아무 것도 모르고…
아무 것도 할 수 없어서…
상처에 대한 것도
오늘 일에 대해서도
그렇지 않아요!
언니가 얼마나 여러가질
해 주셨는데요!
하지만 결과적으로
카나를 괴롭게만…
미안해
아니에요
카나는 무슨 일이 있어도
이 리본만은 풀고 싶지 않았어요
그래서 언니들이 이렇게
해주셔서 정말 기쁘답니다
얘기해 줄 수 있을까?
그 리본이 카나에게 있어서
어떤 의미를 가지는지…
네, 얘기해 드릴게요
실은 카나는 아버지 얼굴도
어머니 얼굴도 잘 모른답니다
카나란 이름은
원장 선생님이 붙여주셨어요
원장 선생님은 아버지나 어머니
대신에 잔뜩 귀여워해 주셨답니다
리본은 그 때 원장
선생님께 받은 거예요
이 리본이 제게
많은 용기를 주어서
여기까지 힘낼 수
있었던 것 같아요
언제나 웃고만 있던
카나에게 그런 과거가…
카나의 리본엔 그렇게나
소중한 추억이 담겨 있었구나
네…
그래서 풀고 싶지 않았어요
카나야…
이런 언니라도 좋다면
얼마든지 의지해 주렴
언니는 카나같은
거한텐 아까울 정도로
너무나 멋진 언니랍니다
드디어 오늘인가…
꽤 빨리 오셨네요
긴장해서 눈이
빨리 떠지더라구요
그래서 기분 전환 삼아
복습하시는 건가요?
예에, 뭐…
10월 혁명… 인가요
예?
어쩐지 지금의 저희들에게
어울리는 단어 아닌가요?
혁명… 말이네요
주책일 지도 모르지만
전 정말 기대되거든요
뭐랄까, 소풍 가기 전의
어린아이 같은 기분이에요
요전엔 이의 제기 신청서를
수리해 주셔서 정말 감사합니다
회장님의 지도
경고 내용에 대해
사소하나마 반론을
제기하도록 하겠습니다
첫 번째로
학교의 복장 규정에는
장신구에 관한 제제가 없습니다
물론 학교의 품위를 더럽히지
않도록 이란 전제가 있습니다만
그리고 두 번째 문제점은
장신구에 선택에 따른
인상의 개인차 입니다
판단하는 사람이 인간인 이상
한 사람의 판단이 반드시
옳다고는 할 수 없지 않겠습니까?
회장님 한 분의 판단 기준을 제시
하는 것에 대해선 불만 없습니다
하지만…
한 사람의 인간을
대상으로 한 판단을
다수의 학생들에게
적용하는 건 넌센스입니다
따라서 여러분 한 사람
한 사람의 생각을 듣고 싶습니다
여기 스오우인 양을 잘 보십시오
지금의 스오우인 양의 인상을
잘 기억해 두십시오
그럼 다음으로 이 쪽을 보십시오
OK, 미즈호
어떤가요?
스오우인 양이 했을 때보다
리본이 훨씬 작아보이지 않나요?
이츠쿠시마 회장님
혹시 제가 이걸 매고
교내를 걸어다니면
제게 주의를 주시겠습니까?
아, 아니요…
제가 매면 위반이 되지 않고
스오우인 양이 매면
위반이 된다는 것은
명백한 모순이라고
생각지 않으시나요?
카나야, 고마워
네!
여러분!
학생의 자주성은 학생 자신의
손으로 지켜야만 하는 것이지
학생 대표가 학생들 전체에게
강요할 수 있는 것이 아닙니다!
이상의 이유로
회장님의 지도와 경고의
철회를 부탁드리는 바입니다
정숙하십시오!
당신들의 주장은
삼가 잘 받았습니다
그럼 지금부터
투표를 시작하겠습니다
회장님의 지도가 철회
돼서 다행이네, 카나
예, 그래요
언니들…
정말 감사합니다!
왜 그러세요?
예?
혹시 타카코 양에게
미안해서 그러시나요?
뭐…, 좀 그렇네요
미즈호 양, 착하기도 하셔라
예를 들면…
어디까지나
예를 들면 인데요
이번 총회에서 저희 의견이
지지를 받는다면 말인데요
그럴 경우에도 타카코 양의
의견은 바뀌지 않는 거겠죠?
물론이에요
저도 제가 옳다고 생각해서
이의를 제기한 것이랍니다
하지만…
실제론 어느 쪽의 생각도
그리 잘못되진 않다고 생각해요
타카코 양과 서로
싸우고 싶진 않아요
어느 쪽이 옳으냐 하는
문제는 제쳐두고서라도
정말 미안하게 생각하고 있어요
모르겠어요
제가 틀렸다고 확실히
말씀하시면 될 것을…
당신은 제 친구인가요?
아니면 적?
모르겠다구요
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』
마리야, 3년이나 육상부
활동하느라 정말 수고했어
활약하는 모습은 전혀
보여주지 못했지만 말야
여름 대회가 끝나면
3학년은 은퇴
뒤는 유카리에게 맡길게
얼레레?
그런데 왜 그러세요?
벌써부터 그런 얼굴이라니
괜찮아요
유카리라면 마리야 언니에게 지지
않을 정도로 활약할 수 있답니다
힘 내라, 파이팅 유카리!
플레이, 플레이 유카리!
다음 회, 소녀는 언니를 사랑하고 있다
줄어들지 않는 기록
그건 영원히 닿지 않을 거리